ejemplo patron flyweight

Supongamos que tenemos un recetario que contiene recetas que están en diferentes colecciones
como carne; sopas; ensaladas; o en diferentes categorías como comida italiana; mexicana;
argentina; rápidas.

La receta para una hamburguesa podría estar en varias secciones:
americana, carnes, rapidas, etc. Si necesitáramos tener un objeto receta hamburguesa en
cada una de las colecciones sería muy poco performante y se usaría mucha memoria.

Entonces, el cliente pide un objeto a la FlyweightFactory, esta se fija si existe en
el caché y en caso contrario crea uno nuevo. Flyweight comparte el estado de los objetos.


https://docs.google.com/presentation/d/11KREcXzXnYEu5WaJLcxncl_BC3wNsiU3Fel6PIf3ZGE/edit#slide=id.ge508712ab3_0_1
