Ejercicio para las mesas de trabajo: Tabla de figuras
Objetivo
¡Sigamos practicando lo aprendido sobre el acceso a bases de datos!
A tener en cuenta:
Ejercicio individual
Nivel de complejidad: intermedia 🔥🔥


Instrucciones

Les pedimos que, de manera individual, creen una tabla de figuras donde se
guarden los tipos de figuras. Por ejemplo:
Figura: circulo
Color: rojo
Pista: No nos olvidemos que el ID es obligatorio.
Por lo tanto, les pedimos que:
Creen una conexión a la base de datos.
Inserten 2 círculos y 3 cuadrados de distinto color.
Creen una query para ver los círculos color rojo.
Mostrar todas las figuras en pantalla con un ResultSet y un System.out.println.
¡Manos a la obra!
